# devops-netology
# Репозиторий для выполнения домашних заданий курса DevOps.
#
fix branch 2026

В каталоге `terraform` используется `.gitignore`, содержащий следующие правила:

- `**/.terraform/*` — будут игнорироваться все файлы и каталоги, находящиеся внутри каталога `.terraform` на любом уровне вложенности.
- `*.tfstate` — будут игнорироваться все файлы, имя которых заканчивается на `.tfstate`.
- `*.tfstate.*` — будут игнорироваться все файлы, имя которых начинается с любого набора символов, затем содержит `.tfstate.` и после него имеет любое продолжение.
- `crash.log` — будет игнорироваться файл с точным именем `crash.log`.
- `crash.*.log` — будут игнорироваться файлы, имя которых начинается с `crash.`, затем содержит любое количество символов и заканчивается на `.log`.
- `*.tfvars` — будут игнорироваться все файлы, имя которых заканчивается на `.tfvars`.
- `*.tfvars.json` — будут игнорироваться все файлы, имя которых заканчивается на `.tfvars.json`.
- `override.tf` — будет игнорироваться файл с точным именем `override.tf`.
- `override.tf.json` — будет игнорироваться файл с точным именем `override.tf.json`.
- `*_override.tf` — будут игнорироваться все файлы, имя которых заканчивается на `_override.tf`, независимо от того, что находится перед этой частью имени.
- `*_override.tf.json` — будут игнорироваться все файлы, имя которых заканчивается на `_override.tf.json`.
- `.terraformrc` — будет игнорироваться файл с точным именем `.terraformrc`.
- `terraform.rc` — будет игнорироваться файл с точным именем `terraform.rc`.

Символ `*` означает любое количество любых символов внутри имени файла или пути.
Символ `**` используется для обозначения произвольного количества каталогов, включая несколько уровней вложенности.
Символ `/` используется для разделения каталогов и файлов в пути.
Точка `.` в начале имени является обычным символом имени файла, поэтому `.terraformrc` 
означает именно файл с таким именем.

First commit from PyCharm ...
